Em um novo workflow, vamos adicionar
duas ferramentas "Input Data"
para importar os dados das lojas
e a lista de lojas de tratamento.
Os dados de todas as lojas estão
no arquivo "NewProductControlData",
e os dados das de tratamento estão
em "CherryProductTreatmentStores".
Como só vamos analisar
as lojas da Califórnia,
vamos usar um filtro
para limitar as lojas de controle
àquelas que ficam na Califórnia.
Adicione uma ferramenta "Filter"
e crie um filtro básico
em que "State Equals CA".
Como importamos dados
de arquivos .csv,
todos os campos são "string".
Temos que converter os campos
"Category Sales" e "Product Count"
para dados numéricos
para emparelhá-los,
já que o algoritmo de emparelhamento
é matemático.
Acrescente uma ferramenta "Select"
em cada fluxo de dados
e converta o campo "Category Sales"
para o "Type" "Double"
e o campo "Product Count"
para "Int16",
já que o campo só contém
números inteiros.
Depois, adicione uma ferramenta
"AB Controls" na tela.
Esta ferramenta tem dois inputs:
"D" e "T".
Conecte o fluxo de dados
das lojas de tratamento ao "T"
e os dados das lojas de controle
ao "D", ou input de dados.
Ambos os arquivos usam "Store ID"
para identificar as lojas,
então podemos configurar
ambos os "identifier fields"
como "Store ID".
Como queremos usar "Category Sales"
e "Product Count"
como as variáveis para emparelhar
lojas de controle e tratamento,
vamos selecionar
ambos os valores.
Por fim, nas instruções,
foi pedido que encontrássemos
duas unidades de controle
para cada unidade de tratamento,
então vamos mudar o valor
para "2".
Adicione um "Browse"
para cada output
e vamos ativar o workflow.
Se observarmos o output "C",
vemos a coluna "Treatments", que
traz a ID das lojas de tratamento.
A coluna "Controls" mostra
a ID das lojas de controle
que foram emparelhadas
com cada loja de tratamento.
Conseguimos facilmente emparelhar
lojas de controle e de tratamento.
Agora tente fazer isso
sozinho.
*END*
*CODE*